Factorizar colores
Muy pocos campos por tab
Boton Send abajo

Pelado:
En el design system no hay 2 luces y 2 sombras. Revisar esta sección. 
No estaba la sección de registro, como para navegar. Comenzaba en la página del home. Se puede observar que hay una parte de login/registro pero no es correcta. Los campos deberían estar en un mismo formulario ya que son pocos. Si son muchos pasos impacta en la experiencia de usuario.
En la página de juego la puntuación es parte del formulario para comentar. En este caso las estrellas están debajo del botón de enviar comentario
En la página de juego no está del todo bien la descripción del juego. Está mezclado con cómo se juega pero no hay un detalle como tal.